när reviewtext skrivs skall antal tecken räknas ned från 500, max 500 tecken


// vad vi bestämmer om sidor

/- HomePAge -\
bild å elefanter på card, sedan om man hovrar skall se titel och författare
fixa till footern med mer länkar till facebook å annat? minska storleken ?
centrera loggan 
gör högstående kort
minska heighten på headern/navbaren på valfritt sätt
sök funktion 
t ex skapa en navbar för bara admins så den inte syns för användaren
(avståndet emellan knappar å text ? bra om det är homogent och "stilrent") om vi gör en nav bar så blir det bra för admins
smala ihop main delen
ändra ljus main bakgrund, html bakgrunder, å annat


/- books -\
fixa till tabellen så den läser in, genre å authors å description
50 / 50 bookbild / bok information / review på enskild
visa bild när man lägger på edit å create sidorna på sidan av formuläret så man får en preview
få in all information som skall vara med
kanske sådana drop down grejer för långa deskriptions
drop down med scroll funktion för val utav författare å genre

-- kan pilla så det kommer upp som pop up kanske
när man skapar en bok, om inte författaren finns med skall det finnas en create new author knapp
när man skapar en bok, om inte genre finns med skall det finns en create new genre knapp

kunna sortera bokstavsordning eller på annat sätt


/- Authors -\
search bar för författare så man skall kunna editera dom
pagination?
bild osv ungefär samma tanke som boksidan där
bok bild, där det står title,  hover med title och ej författare
-> vart skall man lägga in författare? med en ny sida eller en popup grej eller dropdown grej när man trycker på den
create new author -> 3 knappar
på author tabell sidan, ha med genre eventuellt, bild på författaren 



/- Reviews -\
kunna kommentera review, sedan en subtråd på den kommentaren
flagga reviews
tumme upp tumme ner knappar(snabel upp snabel ner)


/- Admin delen -\
lägga till ny användare nivå, moderator

--- databas ändringar ---
författare skall ha biografi och bild + is_deleted
2 extra tabell för å kunna sätta tummen upp / tummen ner och inte kunna sätta mer än 1 tumme



